# A. Найдите сумму на прямоугольнике

**Ограничение по времени на тест:** 3 секунды  
**Ограничение по памяти на тест:** 256 мегабайт

Дан двумерный массив $a$. Поступают запросы поиска суммы на прямоугольнике. Вам необходимо на них отвечать.

## Входные данные

Первая строка входных данных содержит два целых числа $n$ и $m$ ($1 \le n, m \le 1000$) — количество строк и столбцов
массива $a$ соответственно.

Каждая из последующих $n$ строк содержит по $m$ целых чисел $a_{i,j}$ ($-10^9 \le a_{i,j} \le 10^9$) — элементы
массива $a$.

Следующая строка входных данных содержит одно целое число $q$ ($1 \le q \le 10^6$) — количество запросов поиска суммы на
прямоугольнике.

Каждая из последующих $q$ строк содержит по четыре целых числа $lx_i$, $ly_i$, $rx_i$
и $ry_i$ ($1 \le lx_i \le rx_i \le n$, $1 \le ly_i \le ry_i \le m$) — координаты левого верхнего и правого нижнего углов
прямоугольника, на котором надо найти сумму.

## Выходные данные

Для каждого запроса в отдельной строке выведите сумму элементов на соответствующем прямоугольнике массива (включая
границы).

### Примеры

**Ввод:**

```text
1 1
104
1
1 1 1 1
```

**Вывод:**

```text
104
```

**Ввод:**

```text
2 2
1 2
4 8
7
1 1 1 1
1 1 1 2
1 1 2 1
1 1 2 2
1 2 1 2
2 1 2 1
2 2 2 2
```

**Вывод:**

```text
1
3
5
15
2
4
8
```

**Ввод:**

```text
3 3
1 2 3
-4 -5 -6
7 8 -9
5
1 1 3 3
2 2 2 2
3 1 3 2
1 3 3 3
1 2 3 3
```

**Вывод:**

```text
-3
-5
15
-12
-7
```